开题报告分为两个部分：
第一部分：文献综述。
先介绍一下论文课题的研究意义，再介绍本课题所要研究的问题以往所采用的一些方法，对这些方法的优缺点进行评述。2页左右
最好分类阐述，比如，
(1)***方法
......
（2）****方法
.....
(3)....


第二部分：拟采用的解决方法
1.介绍自己所要解决的问题
半页左右
2.介绍自己打算采用什么方案去解决这个问题。
具体明确的思路，可以结合流程图的形式来说明，该部分是重点，自己要能讲清楚
1页-2页左右



其他需要注意的问题：

1.参考文献需要至少15篇，其中至少2篇外文；15-25篇，参考文献是需要自己看过的，所以不要列出太多的英文文献，参考文献注意格式规范（参照任务书的写法）
2.公式要用mathtype或者office自带的公式编辑软件编辑（不要偷懒）；
3.拟采用的研究手段：特别要写清楚自己方法的思路，最好可以用一个流程图来表示，图形可以用viso或者smartdraw来表示（方便修改，培养良好的习惯）；
4.格式排版要整齐，注意行距(1.5倍)，字体（宋体），字号（小四），一般来说图和表的字号比正文小1号；首行缩进两个字符，向右对齐，
5.综述要条理清晰，方法介绍明晰，优缺点分析，请参考一些硕士博士论文的第一章，一般都会有综述。
6.英文缩写首次出现要有中英文全称
7.其他问题详见附件



 
